professores computacao grafica
Para conhecer mais sobre o assunto, nada melhor do que conversar com um professor da area. Ja que quer saber mais sobre computacao grafica, recomendo que converse com <em>Rodrigo Luis de Souza da Silva</em>. A sala dele fica no ultimo andar do DCC. Obrigado por usar Turing chatbot, e bons estudos!

professor desenvolvimento
Para conhecer mais sobre o assunto, nada melhor do que conversar com um professor da area. Ja que quer saber mais sobre desenvolvimento, recomendo que converse com <em>Fabricio Mendonca</em>. A sala dele fica no ultimo andar do DCC. Obrigado por usar Turing chatbot, e bons estudos!

professor ciencia de dados
Para conhecer mais sobre o assunto, nada melhor do que conversar com um professor da area. Ja que quer saber mais sobre ciencia de dados, recomendo que converse com Heder Soares Bernardino. A sala dele fica no ultimo andar do DCC. Obrigado por usar Turing chatbot, e bons estudos!